❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(ෂ්**ටිං ස්ටාර්ස්)
මෙය කුමක් ද?
ඔහ්, මට පේනවා.
හරි හරී.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
(ටේරියස් සමඟ ගොං තේ සුංගේ රසික අත්සන් කිරීමේ උත්සවය)
ජූන් හෝ සහ ඩොං ජුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් දෙදෙනාටම සියයට 90ක් ලැබුණා.
ඔවුන් කඩා වැටීම පුදුමයක් නොවේ.
නැත.
ඕ හන් බයොල්, ඔයා පිස්සු වැටිලා.
(ගොං තේ සුං ස්ලයිඩින් ගර්ල් හමුවී ආචාර කරන්න)
අනේ මන්දා.
අපි ඒක ආයෙත් බලමු.
මෙන්න යනවා.
(මේක ජිම් එකක්ද?)
(ඇය අපගේ ශුද්ධකම ඉදිරියේ දණ ගැසුවාය.)
(ඇයට දණහිස් වලට රෝද තියෙනවද?)
(LOL)
(මේක පිස්සුවක්)
(මමත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.)
හැන් බයොල්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
(සිදු වූ දේ යමෙකුට පැහැදිලි කළ හැකිද?)
(ආරක්ෂකයා පවා ව්‍යාකූලයි.)
(කථාංගය 4. ෂ්! ඔවුන්ව කලබල කරන්න එපා!)
බලන්න ඒ කවුද කියලා. ඒ යූ ටියුබ් තරුව.
ඔව්, යූ ටියුබ් තරුව ඇවිත්.
ගෝෂ්.
මම ක්ලිප් එක දිහා හොඳටම හිනා වුණා, මගේ මැහුම් එළියට එන්න ළඟයි.
ඔයා වාසනාවන්තයි.
කාටවත් ඔයාගේ මූණ අල්ලලා නෑ, ඒ නිසා හැමෝම හිතන්නේ ඔයා රසිකයෙක් කියලා.
ඔව්. ඔයා වාසනාවන්තයි එයාලා ඔයාව පිටිපස්සෙන් විතරයි රූගත කළේ.
නැත්නම් එයාලා ඔයාගේ පෙනුම ගැන සහ ඔයාගේ විස්තර ගැන අදහස් දක්වයි.
ඔව්.
නමුත් එවිට, සමහර අය ඔබ කවුදැයි දනිති.
ඒක කොහොම වුණාද?
හොඳයි, මට ඇත්තටම මුත්‍රා කරන්න අවශ්‍ය වුණා.
ඔයා ඉවසගෙන ඉඳලා හොඳට කළා.
ඔබේ ක්ලිප් එක නැරඹීම් මිලියන දහයකට ආසන්න විය.
පාර්ක් හෝ යං, හිනාවෙන්න එපා. ඒක අප්රසන්නයි.
ඔයාට වෙච්ච දේ ගැන මම හිනා වෙන්නේ නැහැ.
සි ඩියොක් අන්තිමට ලබන සතියේ එයි.
ඇත්තටම? සුභ පැතුම්.
අන්තිමට මට ගුක්බාප් මිනිහව මුණගැහෙන්න ලැබෙනවා. එයා කොහෙද නවතින්නේ?
ඔහු පුහුණුවන්නන් සමඟ රැඳී සිටිනු ඇත.
මම හිතන්නේ එයා ජේ හ්යුන් එක්ක කාමරේට යයි.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි. අපිට නේවාසිකාගාර නැත්තේ ඇයි?
- අපි ඒක කරමු. - හරි.
ඉදිරි මාස තුන සඳහා වැටුප් කප්පාදුවක් ගන්න.
හරිද.
මට දැනටමත් ගෙවන මුදල ගොඩක් අඩුයි.
මගේ වැටුප නෙවෙයි.
අපේ යූ ටියුබ් තරුවට මෙතරම් මනෝභාවයන් වෙනස් වන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
- ඔයා හොඳින්ද? - වාඩි වෙලා ආපහු යන්න.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔයාගේ අම්මා ආවද?
නෑ. මගේ රැකබලා ගන්න කෙනා.
"ඩාලිං මැණික"?
රහසින් විවාහ වුණාද?
වාව්. සොසේජස් එක බූවල්ලෙක් වගේ පේනවා.
ඒ වගේම ඇපල් පෙත්ත හාවෙක් වගේ පේනවා.
ඔබේ රැකබලා ගන්නාට බරපතල කුසලතා කිහිපයක් තිබෙනවා.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම කන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා එහෙම නොකරන්නේ? බිත්තරය හදවතක හැඩයෙන් තියෙන්නේ.
මම වෙන් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඇයි? බිත්තරය හදවතක හැඩයෙන් තියෙන නිසාද?
මෙච්චර හොඳට උයන කෙනෙක්ගෙන් ඔයා ඈත් වෙන්නේ ඇයි?
(කි ප්පියුම්! ඉක්මනින් "සීනුව" ගන්න.)
අහෝ හිතවත.
ඔයාගේ බඩ ඉක්මනින් සනීප වෙන්න කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
බ්ලැන්කට්ටුව හොල්ලන්න එපා.
හරි. හොඳයි.
ටේ සුං අහනවා ඇයි ඔයා සෙට් එකට ආවේ නැත්තේ කියලා.
ඔයාට ගිහින් එයා ගැන බලන්න පුළුවන්ද?
හරි. හොඳයි.
ඔයා නියමයි.
හරි හරී.
එය කදිමයි.
නියමයි. හරි. හරි.
මහා.
හරි. හොඳයි.
විවේකයකින් පසු අපි ඊළඟ තේමාවට යමු.
සර්.
මම මේ ඉරියව්ව ගැන අහලා තියෙනවා. පෙනෙන විදිහට, ඒක වෛරස් වෙනවා.
ඔබ එය දැකීමට කැමතිද?
හරි, අපි ඒක කරමු.
- හරි. - හරි.
හරි. නියමයි.
හොඳයි. තව ටිකක් පෙන්වන්න.
හරි, ඔයා ඒ ඉරියව්වෙන් පවා කඩවසම් වගේ පේනවා.
හරි හරී.
මේක ඇත්තටම හොඳයි වගේ.
මහා.
(ආතති මට්ටමේ ප්‍රශ්නාවලියේ ප්‍රතිඵල)
හේයි, මේකට සියයට සියයක් ලකුණු ලබා ගන්නේ කොහොමද?
- ඔයා ප්‍රතිඵල ගොතලාද? - ප්‍රතිඵල ගොතලාද?
ඔයාට විරුද්ධව ඔට්ටුව දිනන්න විතරද?
තර්ක කරන එක නවත්තන්න. මාස තුනකට පඩි අඩු කරගන්න.
ගොං මහත්තයා. අනේ මන්දා.
ඒක ඇත්තටම අවශ්‍යයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා වගේ කඩවසම් නළුවෙක් මට එහෙම කරන්න බල කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා ඔට්ටුව පැරදෙන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා මූල්‍ය කණ්ඩායමේ වැඩ කරනවද නැත්නම් මොකක්ද?
මම?
මට Starforce Entertainment එකේ වැඩිම අලෙවියක් තියෙනවා.
මම අවිවාදයෙන්ම අංක එකේ නළුවා.
මාර්ගය වන විට, ගොං,
මට ඔයාගෙන් මේක දැනගන්න විතරයි ඕනේ.
මම අවුරුද්දකින් හොයනවට වඩා ඔයා පැයකින් හොයනවා.
පැයකින්, ඒක ඉවර කරන්න.
මොකක්ද? "ඒක හරිද"? එයා මට බැන්නාද? හේයි!
හේයි! යකූ. ඒ පොඩි එකා...
කමක් නැහැ.
"ද වර්ල්ඩ් ඔෆ් ස්ටාර්ස්" ඉක්මනින්ම රූගත කිරීම් ආරම්භ කරනවා නේද?
ඔව්. හෙට කියවීමෙන් පසු ඔවුන් රූගත කිරීම් ආරම්භ කරයි.
Tae Sung, Da Hye සහ Jae Hyun.
පළමු කණ්ඩායම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා. මම ඒකට කැමතියි.
මට ගොඩක් සල්ලි ගේන්න.
ඔව් සර්. මම කරන්නම්.
- දෙවන කණ්ඩායම ගැන කුමක් කිව හැකිද? - හරි.
මේ සතියේ අපේ ආයතනයට ඉතා පොරොන්දු වූ නවකයෙක් පැමිණෙනු ඇත.
බලමු ඔහු කොච්චර පොරොන්දු වෙනවද කියලා.
ඒ වගේම මම නළුවෙක් එක්ක සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නවා කියලා දැනගත්තොත් ඔයා පුදුම වෙයි.
බලමු මම කොච්චර පුදුම වෙයිද කියලා.
හරි, ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
හරි, එහෙනම්. අද මට ගොඩක් සල්ලි හොයලා දෙන්න.
- ඔව්, සර්. හොඳ වැඩක්. - හොඳ වැඩක්.
- මිස්. ඔහ්. - ඔව්?
ඔයාගේ දණහිස් කොහොමද?
ඔයාට නැගිටින්න බෑ නේද?
මිස්ටර් ඩෝ, ඔයා තාම ඒක දැක්කේ නෑ.
තේ සුංගේ හමුවීමේ යූ ටියුබ් වීඩියෝවලින් එකක්...
වැඩිම නැරඹුම් සංඛ්‍යාවක් ඇත.
එන්න සර්!
ඔයා ඒක අපේ නිල ගිණුම යටතේ පළ කරන්න තිබුණා.
අපේ නළු නිළියන්ගේ වීඩියෝවලට වඩා ඒකට නැරඹුම් ලැබුණා.
- මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒකෙන් ගොඩක් සල්ලි හම්බුනා කියලා. - ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇයි ඔයා මාව විකුණලා සල්ලි හොයන්නේ නැත්තේ?
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. ඇත්තෙන්ම. ඔබටම ගැලපෙන්න.
- හොඳ වැඩක්. - හොඳ වැඩක්.
ඇයට හොඳින් නැගිටින්න පුළුවන්.
මම මේ නාට්‍යයට මගේ කොණ්ඩේ වවන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඇයි? ඔයාගේ කොණ්ඩේ හරිම ලස්සනයි.
මගේ කලින් චරිත බොහොමයකට සමාන කොණ්ඩා මෝස්තර තිබුණා.
ඩා හයි. අල්ලගන්න. ඇතුලට යන්න.
හරි. අල්ලගන්න.
මට එය අද්විතීය ලෙස පෙනෙන්නට අවශ්‍යයි.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ. - ප්‍රධාන නිළිය ඇවිත්.
- ටේ සුං. - හේයි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා. මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හරි, මමත් එහෙමයි.
හරි හරී.
ජේ හ්යුන්.
තේ සුං, මේ යූන් ජේ හ්යුන්.
මම කලින් එයා ගැන ඔයාට කිව්වා.
ඒක ගෞරවයක් සර්.
මට තේරෙනවා. එයා නාට්‍යයේ මගේ සහෝදරයා විදිහට රඟපානවා. හරිද?
අපි හොඳින් එකට වැඩ කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හරි හරී.
වාඩි වෙන්න ජේ හ්යුන්.
ජොං මෝ. හැමෝම මෙතනද?
පාහේ.
ජින් යූ නා මහත්මිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙන්න ඇය.
යූ නා.
ඔවුන්ට ආයුබෝවන් කියන්න.
ඔයාට පේනවද, යූ නා හරිම ලැජ්ජාශීලීයි.
ඇය ගොඩක් කලබල වෙලා ඇති.
හරි. එයාලට ආයුබෝවන් කියන්න.
එය නිසි ලෙස කරන්න.
මේ කර්මාන්තයේදී ආචාරශීලී වීම වැදගත් බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
හරි, යන්න.
හැමෝටම සතුටින් කියවන්න.
හරි, හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා, අපි පටන් ගනිමු.
හරි හරී.
මුලින්ම මම මාව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මම අධ්‍යක්ෂ පාර්ක් හැන් සේඕ. අපි හොඳින් එකට වැඩ කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හෙලෝ. මම කන්ග් සි ඩියොක්.
ගුක්බැප් මිනිහා!
ඉතින් ඔබ නළුවෙකු වීමට ඔබේ සාර්ථක අවන්හල වසා දැමුවා.
මම කියන්නේ නැහැ ඒක සාර්ථක වුණා කියලා.
මිස් පාර්ක් කියනවා වගේ ඔයා ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
අනේ මන්දා, ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
ඔබ උපභාෂාවකින් කතා කරනවා.
සමාවෙන්න?
මම දන්නේ නැහැ.
මම සෝල් උපභාෂාව කතා කරන්න දක්ෂයි.
මගේ අසල්වැසි යාළුවෝ හැමෝම එහෙම කිව්වා.
එයා හරිම ආදරණීයයි.
මගේ සෝල් උපභාෂාව හොඳයි.
නැහැ?
- ඒක තමයි! - ඒක තමයි!
ඔහු සමත් වෙයි.
ඔවුන් උනන්දු කරවන්නේ කෙසේදැයි ඔහු දනී.
ඔහුට ඒවා ඇද ගත හැකිය.
ඔහුගේ අවන්හල් කුසලතා බෙහෙවින් ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඊට අමතරව, ඔහු ගැහැණු ළමයින්ට කරන්නේ කුමක්දැයි ඔහු නොදනී.
ඔහු ඉපදුනේ කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වෙන්න.
ඔහු නළුවෙකු විය යුතු නිසා,
ඔහු තම නම වෙනස් කර ඔහුගේ උපභාෂාව නිවැරදි කළ යුතුයි.
- යූ සුං. - හේයි, හෝ යං.
කන්ග් සි ඩියොක්.
මේ කළමනාකරණ කණ්ඩායමේ නායකයා වන කන්ග් යූ සුං මහතා.
ඔහු මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයාට මම වඩාත්ම ගරු කරනවා.
ආයුබෝවන්. මගේ නම Kang Si Deok.
හෙලෝ. මම කන්ග් යූ සුං.
අපගේ ආයතනයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ කළමනාකරු ලෙස ඉතා දක්ෂ කණ්ඩායම් නායකයෙක් සිටී.
ඔයා ඇත්තටම වාසනාවන්තයි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ෂුවර්.
මැඩම්!
ගෝෂ්.
- ගොඩක් කල් ගියා, ටේ සුං. - ඇත්තටම.
- දෙයියනේ. ඔයා තවත් කඩවසම් වෙලා. - දෙයියනේ, කොහොමත් බෑ.
නැවත පැමිණීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළ යුතුයි.
එන්න.
ගොං තේ සුං.
එයා උපදේශනයට යන්නේ නැහැ නේද?
මම දන්නවා ඒක ඔට්ටුවක් කියලා.
නමුත් සියයට සියයක් දැකීම නිවැරදි බවක් පෙනුනේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ එයාගේ හැටි.
ඔහුට දැනට නාට්‍යය ගැන අවධානය යොමු කරන්න ඕන.
මම දැනගෙන හිටියා එයා එහෙම කියයි කියලා.
මම රෝහලේ වෛද්‍යවරයාගෙන් ඇහුවා.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා...
මනෝභාවය අනුව ආතති මට්ටම වෙනස් විය හැකිය.
ලකුණු ඉහළ මට්ටමක පැවතුනත් ගැටළු වහාම නොපෙන්වයි.
ඒත් තාමත්. මම හිතන්නේ එයාට උපදේශනයක් අවශ්‍යයි.
ඒක මට කරදර කරනවා.
මම ආයෙත් එයාට කතා කරන්නම්.
සහ...
ඒ ඉයුන් සි වූ ගැන.
(Eun Si Woo ඇය ප්‍රංශ අධ්‍යක්ෂක Pierre Morelle ගෙන් දික්කසාද වන බව නිවේදනය කළාය.)
(ඕ හන් බයොල්)
එය කුමක් ද?
හොඳයි,
ඔබට ආතති ප්‍රශ්නාවලිය පුරවන්න පුළුවන්ද?
දැන් එයා හොඳින්ද?
මට කිසිම වෙනසක් පෙනුනේ නැහැ.
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
අපි බලාපොරොත්තු වෙන්න ඕනේ ඔහු හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
නමුත් වාසනාවකට මෙන්, මිස් ක්වොන් නැවතත් තේ සුං වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට තීරණය කළාය.
- ඔහ්, මිස් ක්වොන්? - ඔව්.
ඇය ඔහුට ඇත්තටම කරුණාවන්තයි.
මේක මංගල්‍යයක්.
මට ඇත්තටම ඔයාගේ කෑම එපා වුණා.
එන්න, මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
සීතල වෙන්න කලින් කන්න.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
අනේ නෑ. මම මෙහෙ එන්න කලින් කෑවා.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා, ඒ නිසා මට විසඳගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
- රසවිඳින්න. - හරි.
කෑම වලට ස්තූතියි.
කුළුබඩු හරිද?
ඔව්.
දැන් මම වයසට යන නිසා,
මගේ කෑම ලුණු වැඩි වෙනවා, ඒක ටිකක් දුකක්.
අනේ මන්දා. ඒක නියමයි. හරිම රසයි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
(ඔහුගේ අත ඉවතට විසි කරයි)
(මට ඔයාව අවශ්‍ය නැහැ. මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න!)
ආයුබෝවන්. මගේ නම Kang Si Deok.
හෙලෝ. මම යූන් ජේ හ්යුන්.
ඔයා කොහෙන්ද? ග්යොංසං පළාතෙන්ද?
ඔව්. මම ඩේගු වලින්.
ඔයා ඇත්තටම කඩවසම්.
මම ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයෙක්ව දකින පළමු අවස්ථාව මේකයි.
අනේ මන්දා, මම තාම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
- ඇතුලට එන්න. - කරුණාකර මාව හොඳින් බලාගන්න.
ඔයාට මෙතන නිදාගන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඔයාගේ වයස කීයද කියලා?
මට වයස අවුරුදු 23 යි.
අපි දෙන්නම එකම වයසේ. ඔයාට යාළුවෝ වෙන්න ඕනද?
ආහ්, ඇත්තටමද?
අද ඔයාගේ පළවෙනි රෑ නිසා නිදාගන්න අමාරුයි නේද?
මමත් එහෙමයි.
මට ටිකක් පිස්සු.
දින කිහිපයකට පෙර මම ගුක්බාප් හැදුවා.
ඔයා ඇත්තටම වාසනාවන්තයි.
අපේ සමාගමට ඇතුල් වීම ඇත්තටම අමාරුයි.
ඇත්තටම?
ස්ටාර්ෆෝර්ස් යනු අභිලාෂකාමී නළු නිළියන් සඳහා වූ සමූහ ව්‍යාපාරයක් වැනිය.
ඒ හැමෝම ඇතුල් වෙන්න කැමති සමාගම ඒක.
එයා විනෝද චාරිකාවක් යනවද?
ඔහ්, මේ ඔයා එයාව දකින පළවෙනි වතාවද?
ඔහු ඉයුන් හා යන්ග්ගේ කළමනාකරු.
හා යන්ග් සෑම විටම උදෑසන නැවුම් කොමඩු යුෂ කෝප්පයක් පානය කරයි.
ඉදිමීම අඩු කිරීමට.
ඉතින් ඔහුගේ රැකියාව හැමදාම කොමඩු මිලදී ගැනීමයි.
මේ බීජ විනාශ කරන්න!
එයා බනින්නේ නෑ.
කොමඩු ගෙඩියක බීජ ගොඩක් තියෙනකොට, ඒකට හැමවෙලේම අවාසනාව තියෙනවා.
ඒ කව්ද?
ඇය ෂින් ජේ යංගේ කළමනාකරු.
ජේ යන්ග්ට අලුතින් හදපු උණු වතුර බත් කන්න ඕන...
සෑම දිනකම උදෑසන ආහාරය සඳහා.
මම එක පාරක් ඒක හදලා බැලුවා, රස නම් සුපිරි.
අනේ මන්දා, එයා මුලින්ම මෙහෙ වැඩ කරන්න පටන් ගත්තම හරිම කෙට්ටුයි.
ඔහු නිතරම ආහාර පාලනය කරන ඔහුගේ නිළිය වෙනුවෙන් ආහාර ගැනීමෙන් බර වැඩි විය.
(ජැං චියොල්, කලින් 61kg, සියෝ සං මින්, කලින් 82kg)
එයා එහෙම වුණේ එයාගේ නළුවා එයාට කන්න දුන්නේ නැති නිසා...
ඔහු ආහාර වේලක සිටි නිසා.
ඔවුන් සියල්ලෝම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරති.
ඒක අන්ත රැකියාවක්.
මිස්ටර් බියුන්!
ආයුබෝවන්.
ඔයාව භූමදාන කරන්න යනවා වගේ පේනවා.
මොනවද තියෙන්නේ?
ගම්බද ප්‍රදේශයක තේ සුංගේ වෙඩි තැබීම,
ඉතින් මම එයාට අවශ්‍ය වෙන්න පුළුවන් දේවල් ටිකක් පැක් කළා.
මට යන්න ඕනේ.
හරි හරී.
ගෝෂ්, ජුන්ග් යෙඕල්.
ඒ ආශාව දිගු කාලයක් පවතිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ටේ සුං.
(නළු ගොං තේ සුං)
මේ පානය රසවිඳින්න. මේක ටේ සුංගෙන්.
යූ සුං, අපේ සමාගම දුප්පත්ද?
ඒ මිනිහා ෂින් ජූ හ්යුන්ගෙ මූණ තියෙන බීමක් ගත්තා...
- මොකද 1ක් ගත්තොත් 1ක් නොමිලේ. - හෙලෝ.
එයා සල්ලි ඉතුරු කරගන්න දන්න හොඳ ළමයෙක්.
- මම ඔයාට තව ටිකක් දෙන්නම්. - දෙයියනේ. එයා දිහා බලන්න.
- ඇය ඇමතුමකට පිළිතුරු දීමට ගියා. - ඇය ඇමතුමකට අතුරුදහන් වූයේ ඇයි?
අනේ මන්දා.
හේයි. ඔයා යූ නා දැක්කද?
- නෑ. ඇයි ඔයා අහන්නේ? - මට එයාව කොහෙවත් හොයාගන්න බෑ!
- මොකක්ද? - ඇය කොහෙද ගියේ?
යූ නා. ඔයා කොහෙද?
ගෙදරද?
ඔයා ගෙදර ගියාද?
- ගිහින් එයාව ආපහු එක්කන් එන්න! - හරි. මම එයාගේ ගෙදර යන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න! දෙයියනේ.
- ඇය ගෙදර ගියාද? - ඔව්. ඇය ගෙදර ගියා.
පැකේජයක් ලබා ගැනීමට.
ඇය එය විදේශයකින් ඇණවුම් කළ නිසා ඇයට එය පෞද්ගලිකව ලබා ගැනීමට සිදු විය.
ඇය කිව්වා ඇඳුම් අත්හදා බලන්න ඕන කියලා.
මම දැන් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මට පිස්සු හැදෙනවා.
කරුණාකර ටේ සුංව හොඳින් බලාගන්න.
- මොකක්ද... - මම ඔයාට දෙකක් දෙන්නම්.
අනිත් අයට කියන්න එපා.
මොකක්ද... ඒ පන්ක්...
- දැන් එයාට මොනවද සිහිය නැති වෙන්නේ? - මම ටේ සුංගේ කළමනාකරු.
- මට තේරෙන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා. - මේක පිස්සුවක්.
(Han Seung Il, Starforce හි විස්මිත නළුවා)
හරි, කරුණාකරලා මාව හොඳින් බලාගන්න.
හරි.
ඒක ගෞරවයක්. මම මගේ උපරිමය කරන්නම් සර්.
ආයුබෝවන්.
පුදුම සහගත පුද්ගලයා හැන් ස්යුං ​​ඉල් ද?
මට ආරංචි වුනා එයා එක්ක වැඩ කරන්න අමාරුයි කියලා. ඔයාට අවුලක් වෙන එකක් නැද්ද?
අනේ මන්දා, එයා ඇත්තටම මෘදුයි.
මට ආරංචි වුනා එයා පිටසක්වල ජීවියෙක් කියලා.
ඇත්තටම? මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එයා කොහෙන්ද? ඇමරිකාවෙන්ද? කැනඩාවෙන්ද?
නැහැ, මොකද ඔහු සමඟ සන්නිවේදනය කරන්න බැහැ.
ගෝෂ්.
අපට හොඳින් සන්නිවේදනය කළ නොහැකි නම්, මට ශරීර භාෂාව භාවිතා කළ හැකිය.
වාසනාව.
අනේ මන්දා!
මොකක්ද...
අද ඉඳන්, මුළු ස්කයි එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකම විනාශ කරන්න!
විශේෂයෙන්ම, ඩෝ ජුන් යං, ඒ පන්ක්!
දවසකට එක නරක ලිපියක් හරි ලියන්න!
එයාගේ නාට්‍යයේ මංගල දර්ශනය හෙට. හරිද?
DVN එක භාරව ඉන්නේ කවුද?
ඌ කව් ද?
(විනෝදාස්වාද කණ්ඩායම 2)
චෝ කි ප්පියුම්.
ඔබ...
එයාව ඔලුවේ ඉඳන් පාදාන්තය දක්වා හාරා මඩේ ඇදගෙන යන්න ඕනේ. හරිද?
("පළමු ප්‍රධාන චරිතයේ අමුතු චරිතයක් වූ ඩෝ ජුන් යං")
ඇයි? මෙය ප්‍රධාන පිටුවේ තිබෙන්නේ ඇයි?
එය කුමක් ද?
ගෝෂ්.
මට අවශ්‍ය වූ ලිපි කිසිවක් මෙහි ඇතුළත් වී නැත.
මේ කුමක් ද?
(මම ඩෝ ජුන් යංගේ රසිකයෙක්. කරුණාකර ඔබේ ලිපිය ඉවත් කරන්න.)
(ස්ටාර් ඩේලි හි)
(තෝරන්න)
(මකන්න)
හරි!
චියර්ස්!
එය කුමක් ද?
හේයි!
- අනේ මන්දා! - ඔයාට දැන් සැත්කමක් කළා!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ප්‍රධානියා පිටුපසින් සිටින්නේ කෙනෙකුව මඩේ ඇදගෙන යාමටයි.
මේ වතාවේ, එය ඩෝ ජුන් යං.
අනේ දෙවියනේ. එයා සුපිරි ගායකයෙක්, ඒ නිසා එයාට ගොඩක් රසිකයෝ ඉන්නවා.
ඔහුගේ රසිකයෝ මට පැමිණිලි සහිතව ඊමේල් සහ කෙටි පණිවිඩ එවමින් සිටිති.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මේ පාර මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ස්කයි එන්ටර්ටේන්මන්ට් ඔහුව කලබල කළාද?
මම දන්නේ නැහැ. මම කොහොමද දැනගන්නේ එයාගේ මොළයේ මොනවද වෙන්නේ කියලා?
ඒක තවත් කලකිරීමට හේතුවක්, මොකද මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
ඔය දුප්පත් වාර්තාකරුවන් ආයෙත් දුක් විඳින්නයි යන්නේ.
මම දන්නවා.
මම ඩෝ ජුන් යංගේ නාට්‍යය නරඹමින් සිටියදී,
මම යාඥා කළා එයාට හොඳ වැඩක් කරන්න බැරි වේවා කියලා.
ඒත් දෙයියනේ. එයා නියම වැඩක් කළා.
ඉතින් මම ප්‍රාර්ථනා කළා නරඹන්නන්ගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම නරක වේවා කියලා.
නමුත් එය ඇත්තටම ඉහළයි. නව වාර්තාවක්.
විවේචනය කරන්න දෙයක් නැති නිසා මම දේවල් ගොතන්න ඕනද?
මහජනතාව මෝඩයෝ වගේ නෙවෙයි.
මේකද මම වාර්තාකරුවෙක් වුණේ? මට මං ගැනම හරිම ලැජ්ජයි.
මට සමාවෙන්න!
කරුණාකර අපට මධ්‍යසාර රසයක් ඇති මධ්‍යසාර නොවන කොක්ටේල් එකක් මිශ්‍ර කර දෙන්න.
හරි හරී.
ඔහ්, හරි. හන් ස්යුං ​​ඉල් කොහොමද?
ඔහු නියමයි.
ඔහුට විශිෂ්ට පුරුදු තිබෙනවා.
මම ගොඩක් බාලයි, නමුත් ඔහු හරිම ආචාරශීලීයි.
අනිත් අය කියන දේවල් බලලා කෙනෙක්ව විනිශ්චය කරන්න බෑ.
ඔබ කැමති අවස්ථා තියෙනවා...
ආචාරශීලීව කතා කරනවාට වඩා ශාප කරනවා.
වාසනාව.
"ද වර්ල්ඩ් ඔෆ් ස්ටාර්ස්" රූගත කිරීම පටන් ගත්තද?
ඔව්. ඔවුන් ගන්ග්වොන් පළාතේ වෙඩි තියනවා.
ටේ සුං නැතුව මට ගොඩක් සනීපයි.
මට ආරංචි වුනා හැමෝම ජුන්ග් යෙඕල් ගැන කතා කරනවා කියලා.
තේ සුංට ඇත්තටම ටියොක්බොකි සහ සන්ඩේ ඕන වුණා වගේ.
ඒවා ටිකක් ගන්න ජුන්ග් යෙඕල්ට ගොඩක් දුර යන්න සිද්ධ වුණා.
ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
තැම්බූ අක්මාව ගොඩක් තියෙනවා.
ඔව්, ඔවුන් මට ගොඩක් දුන්නා.
ඒකෙ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මේක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
මේක වෙන්න බෑ. ඉන්න.
මේකද ඒක?
සන්ඩේ කොහෙද?
මොකක්ද? සන්ඩේ?
එහෙනම් මම යනවා.
බ්යුන් ජුං යෙඕල්.
අක්මාව සහ වෙනත් කිසිවක් නැත.
හරි, තේරුණා.
"අක්මාව සහ වෙන කිසිවක් නොවේ."
එයා හරිම අහිංසකයි, අහිංසකයි.
මම කාලෙකින් මේ තරම් හිනා වෙලා නැහැ.
එයාට ඕන වුණේ අක්මාව විතරද?
කතාව අහනකොටත් කට වේලෙනවා.
ඒක තේ සුංගේ වරදක්.
"ජුන්ග් යෙයොල්, ඔයා සන්ඩේ මිලදී ගන්නකොට, එයාලා පැත්තකින් ඕෆල් දෙනවා."
"පෙනහළු, හදවත, අක්මාව. මට අක්මාව විතරයි ඕනේ."
"සන්ඩේ සහ අක්මාව, වෙන කිසිවක් නොවේ." ඔහු හරියටම කිව යුතුව තිබුණි.
ඒක හරිම උද්යෝගිමත් කතාවක්.
එයා හරිම හුරතල්.
එක, දෙක, සහ ක්‍රියාව.
ෆ්‍රැපුචිනෝ මොචා චිප් එකක්.
කිරි සෝයා කිරි වලට වෙනස් කරන්න, අමතර එස්ප්‍රෙසෝ කෝප්ප දෙකක්,
කැරමල් සිරප් පොම්ප දෙකක් සහ මෝචා සිරප් පොම්ප තුනක්.
විප්ඩ් ක්‍රීම් සහ චොකලට් චිප්ස් වලින් අඩක් පමණක් ඉතිරි කරන්න.
(ඔහ්, නරක නැහැ.)
කපන්න.
චැං ග්යු, ගහන්න.
සමාවන්න.
(කෝපයෙන්)
(ගහන්නද? මොනවා ගහන්නද?)
(තට්ටු කරන්න)
කුමක් ද?
තෝ මෝඩයා.
අපි ආයෙත් යමු.
එක, දෙක, සහ ක්‍රියාව.
මට ඔබේ ඇණවුම තහවුරු කරන්න දෙන්න.
- මෝචා චිප් එකක් ෆ්‍රැපුචිනෝ, සෝයා... - යන්න.
කපන්න. සේ මි, එයාගේ කතා කියවන්න එපා.
(කටගැස්ම: අතිච්ඡාදනය වන සංවාදය)
මෙතන මදුරුවෙක් ඉන්නවද?
මාව හපා කෑවේ නැහැ.
අපි ආයෙත් යමු.
දැන් කවුද මෝඩයා?
(දෙවන වටය පරාජය)
(ප්‍රධාන නීතිඥ කාර්යාලය)
ඩෝ මහතා.
හයත් පහුවෙලා.
එහෙමද?
මේ වෙලාව හරිද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔහ්, මේ?
ඒක හාස්‍යජනකයි නේද?
ඒක ප්‍රසිද්ධ ක්ලිප් එකක්.
නීතිමය ගැටලුවක් තියෙනවද?
නෑ. ඒක හුරතල්.
කුමක් ද?
ගොං මහත්තයාද?
නැත.
ඒක දෙයක්.
ඉතින්, හැමෝම...
ඔයා ගුවන් තොටුපළට යනවද?
ඔව්, ජුන්ග් යෙෝල්.
මම නැති කාලේ කිසිම දෙයක් වෙන්න එපා.
හරි. ඔයා නැති කාලෙ කරදර වෙන්න ඕන නෑ,
- මම ටේ සුං ගැන වැඩිපුර බලාගන්නම්. - එපා.
ඉතින්... එයාට ඕනවට වඩා කරන්න එපා.
ඔබ හිර වී ඇත්නම්, අන් අයගෙන් විමසන්න.
හරි, කරදර වෙන්න එපා.
බායි, ජුන්ග් යෙඕල්.
එයාට මාව මෙච්චර අසහනයට පත් කරන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මේ පතුලක් නැති වළ පුරවන්න අපි කොපමණ කාලයක් උත්සාහ කළ යුතුද?
ඊයේ,
මම ඩෝ ජුන් යන්ග්ගේ ලැජ්ජා සහගත පැරණි ඡායාරූප ගැන ලිව්වා.
ඔහුගේ රසිකයෝ මාව හඳුනා ගත්තා.
මගේ වගේ මූණක් තියාගෙන එයාට විහිළු කළා කියලා මට සමච්චල් කළා.
මම ගෙදර යන ගමන් ආපහු හැරිලා බලනවා කවුරුහරි මට ගැහුවොත් කියලා.
ඒක මට වඩා නරකයි.
මම ඔහුව කොච්චර විවේචනය කළාද කියනවා නම් ඔහු මට වෛර කළා.
මට දැන් වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
(ඔබට නිවන් සුව ලැබේවා.)
එය යමෙකුගේ මරණ සංවත්සරයක්ද?
මට හෘදයාබාධයක් ඇති විය හැකියි.
ස්යුං ​​ඉල්.
අද සිදුවීම සඳහා තහවුරු කළ කාලසටහන මෙයයි.
ඔබට විනාඩි 30 කින් පමණ අප හා එක්විය හැකිය.
හරි, ස්තූතියි.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
මිස් පාර්ක්.
ඔව්?
එය කුමක් ද?
ඒකද...
ඔයා කොහොමද දොර වහන්නේ?
- මොකක්ද? - නැවත උත්සාහ කරන්න.
එය මොකක් ද?
ඒක හරිම මෘදුයි.
ඒකෙ අවංකකමක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා නොසැලකිලිමත් ලෙස දොර වැහුව නිසා,
මට මාවම වහගන්න හිතෙනවා.
මාව සීතල වෙනවා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම අදහස් කළේ... නෙවෙයි.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි මිසිස් පාර්ක්. ඔයා, රියදුරු අසුනේ.
කණ්ඩායමේ අනෙක් අයත් එහෙමයි.
මේක හිතට ගන්න.
ඔයා කාර් එකක් කියලා හිතන්න.
දොර වහගත්තොත් රිදෙන්නේ නැද්ද?
නමුත් ඔබ ඕනෑවට වඩා මෘදු නම් සහ එය අගුළු නොදමන්නේ නම්?
ඒක ලැජ්ජාවක් නේද?
ඔයාට තේරෙණව ද?
- ඔව්. - ඔව්.
- ඔව්. - ඔයා දොරක් වහන්නේ කොහොමද...
පුද්ගලයෙකු ගැන ඔබට හැඟෙන ආකාරය පෙන්වයි.
සැලකිල්ල, ගෞරවය, විශ්වාසය සහ මනුෂ්‍යත්වය.
ඔයා දොරක් වහනකොට මම ඒ ඔක්කොම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
තොල් ආලේපන.
වාසනාව.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
හෙලෝ, ටේ සුං.
කාලගුණය පුදුම සහගතයි.
තෝ පිස්සෙක්.
ඒකෙ එල්ලුවොත් හැමෝටම පේනවා.
මෝඩයා... අපරාදේ... පිස්සු...
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
ඒවා ගලවන්න. මේ මොහොතේම ඒවා අහක දාන්න...
අපට දැන් පුළුල් පරාසයක් තිබෙනවා,
ඉතින් අපි සංචාරක කර්මාන්තය සම්බන්ධ දෙයක් සැලසුම් කරනවා.
අපිම නාට්‍ය නිෂ්පාදනය කිරීම ගැන පවා සලකා බලනවා.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
හායි, ටේ සුං.
ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
ඔයා ඒකෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඈත් වෙලා.
මම කවදාවත් එයාට ඉල්ලලා නැති වෙලාවක එයා ඇයි මගේ රෙදි සෝදන්න හදන්නේ?
මොකක්ද? ලොන්ඩරිය?
මම කතා කරන්නේ බ්යුන් ජුන්ග් යෙඕල් ගැන!
ඔයා මට සලකන්නේ මෙහෙමද? එයාව මගේ කළමනාකරු කිරීමෙන්?
එයා මට වෛර කරනවා නේද?
මාව අවුල් කරන්නද ඔයා එයාව මාත් එක්ක ගලපගත්තේ?
මගේ යට ඇඳුම් සුළඟේ පාවෙනවා!
මම පුදුම විදිහට කාර්යබහුලයි, නමුත් හරිම කම්මැලියි.
මම විතරක් නෙවෙයි.
වැඩ කරන තැන ගොං එක්ක කතා කරන්න දෙයක් නෑ.
ඒක හරිම දුකක්.
කොහෙත්ම නැහැ. මොකක්ද අවස්ථාව?
- හෙලෝ? - මට උදව් කරන්න.
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
ජුන්ග් යෙඕල් කියන මෝඩයා තේ සුංගේ යට ඇඳුම් වේලෙන්න වෑන් එකේ එල්ලුවා...
කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් ඇවිදින විට.
- මොකක්ද? - ටේ සුං තරහයි,
ඒ නිසා දැන් එයාට රූගත කිරීම් කරන්න ඕන නෑ. එතන දේවල් හරිම නොසන්සුන්.
අනෙක් හැමෝම වෙනත් කට්ටලවල ඉන්නවා.
හරි. ඉතින් මට ගිහින් එයා ගැන බලන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්. කරුණාකර මට මේක කරන්න.
මාර්ගය වන විට, ජුන්ග් යෙෝල් එසේ කළේ ඇයි?
ඒ පිස්සු කොල්ලට ඕන වුණේ ඒවා හොඳට වේලෙන්න.
හරි, කරදර වෙන්න එපා.
- ඒ මොකක්ද? - දෙයියනේ.
සර්, මට හදිසියක් තියෙනවා. මට අදම ඒක වෙන්කරගන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා! මට උදව් කරන්න! මා වෙනුවෙන් ඒක කරන්න!
ඔව්. මට ඇති තරම් මිනිස්සු ඉන්නවා. මට මගේම PR කණ්ඩායම ඉන්නවා.
හරි හරී.
- බෝ ඉන්. මට ඒවා අරන් දෙන්න. - ඔව්?
(චොකෝ මොන්ස්)
මිස්. ඕ!
කවුද ඒ සාම්ප්‍රදායික කෑම වලට කැමති?
අධ්‍යක්ෂක?
හොඳයි, ටේ සුං.
ඔයා දැන් එළියට යන්න ඕන...
මට කණගාටුයි.
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඔයාට ඒක එතන නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මෙවැනි.
(කරුණාකර ඔහුව හොඳින් බලාගන්න.)
හෙලෝ. කරුණාකර ටේ සුංව හොඳින් බලාගන්න.
මේවා තාප ඇසුරුම්. සීතලයි. කරුණාකරලා ගන්න.
කරුණාකර ටේ සුංව හොඳින් බලාගන්න.
- ඇත්තෙන්ම. - ස්තූතියි.
හෙලෝ. මම හිතනවා ඔයාට ටේ සුංට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
- ස්තූතියි. එයාව හොඳට බලාගන්න. - හරි.
මෙම තාප ඇසුරුම් ටේ සුං වෙතින්.
හරි. හෙලෝ. මේවා ටේ සුංගෙන්.
ඒ මොකක්ද? ඔයා තට්ටු කරන්න දන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, හරි.
මිස් ඕ, මට මේක ඔයාට දෙන්න ඕන වුණා.
- දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්. - හරි.
දෙයියනේ. මේ මොකක්ද?
(ටේ සුං සඳහා සුවිශේෂී ස්නැක් පෙට්ටිය)
මේවා මොනවාද? කොච්චර බොළඳද?
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
සර්.
හේයි, චැං ග්යු.
මේ මම ඔබ සමඟ රූගත කරන පළමු දිනයයි.
මට දැන් හීනයක් දකිනවා වගේ දැනෙනවා. ඒක ගෞරවයක්.
අපිටත් හොඳින් එකට වැඩ කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
- චැං ග්යු, ඔයා කෑවද? - ඔව්.
- දෙයියනේ. මොනතරම් කඩවසම් යුවළක්ද. - ඔයා ගොඩක් කන්න ඕන.
ඒවා දෙස බැලීමෙන් මගේ ඇස් පැහැදිලි වන බව මට දැනෙනවා.
ජේ හ්යුන් ඕනෑවට වඩා කලබල වෙලා වගේ.
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා.
කපන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ, චැං ග්යු?
මට කණගාටුයි.
- මට සමාවෙන්න. - දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
මම ඔහුගේ මුහුණට ඕනෑවට වඩා ළං වෙන්න ඇති.
අනේ මන්දා. මට සමාවෙන්න. අපි තව එක අවස්ථාවක් ගමු.
හරි, සින් හා. ඕනෑවට වඩා ළං වෙන්න එපා.
- මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. - අපි ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
- එයා ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් වගේ හැසිරෙනවා. - හරි.
ඒක බලන්න.
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා.
යූන් සින් හා.
පන්ක්. මම ඔයාගේ සහෝදරයා. ඔයාගේ සහෝදර ප්‍රේමය කොහෙද?
කපන්න.
චැං ග්යු, ඔයා ඔයාගේ අදහස කියන්න ඕනේ.
- මට සමාවෙන්න. - දෙයියනේ. මට සමාවෙන්න.
මම එයාගේ කොණ්ඩේ ඕනෑවට වඩා අවුල් කළා.
මට කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි. අපි ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
- ඒක හොඳයි. සන්සුන් වෙන්න. - හරි, ටේ සුං.
එහිදී ඔහු නැවතත් සාන්තුවරයාගේ ක්‍රියාව සමඟ යයි.
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා.
යූන් සින් හා.
- පන්ක්. මම ඔයාගේ සහෝදරයා. - හේයි, මෙතනින් ගන්න.
- හරි. - කෝ ඔයාගේ සහෝදර ප්‍රේමය?
අර්ධ සහෝදරයෙක් සැබෑ සහෝදරයෙක් නොවේ.
මට ඔයාට වඩා නාඳුනන කෙනෙක් එක්ක ඉන්න එක හොඳයි.
ආයේ මාව හොයන්න එපා.
මට ඔයාව ඕන නෑ. මගේ ජීවිතෙන් අයින් වෙන්න!
කපන්න. අනේ මන්දා, ඒ බැල්ම මිල කළ නොහැකියි, ටේ සුං.
- අපි ඊළඟ දර්ශනයට යමු! - ඊළඟ දර්ශනය.
හරි, අපි ඊළඟ දර්ශනය කරමු.
- ස්තූතියි. - හොඳ වැඩක්.
ඒක හොඳයි.
හරි. අපි ඊළඟ දර්ශනය රූගත කරමු.
ඔබේ රසිකයින්ට ආයුබෝවන් කියන්න පුළුවන්ද? ටික කාලයක් ගත වෙලා.
අපි මෙම වීඩියෝව අපගේ ආයතනයේ YouTube නාලිකාවට උඩුගත කරන්නෙමු.
මට පේනවා. මට දැන් හොඳයි.
- මම පටන් ගන්නද? - ඔව්.
හැමෝටම ආයුබෝවන්. මම නළු ගොං තේ සුං.
මෙච්චර කල් ගියා නේද?
මම දැන් "ද වර්ල්ඩ් ඔෆ් ස්ටාර්ස්" රූගත කරනවා.
කරුණාකර තව ටිකක් ඉවසන්න. ස්තූතියි.
- ස්තූතියි! - ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඕ හන් බයොල් කොහෙද?
ඔහ්, අපිට කෝපි ට්‍රක් එක ගැන උදව්වක් ඕන වුණා.
ඒක අන්තිම මොහොතේ වෙච්ච දෙයක්.
මට පේනවා. කෝපි ට්‍රක් එක.
මම ගිහින් කෝපි එකක් ගේන්න ඕනේ.
මෙන්න ඇමරිකානෝ. රසවිඳින්න.
- කරුණාකරලා ඇමරිකානෝ දෙකක්. - ඔයාට උණු කෝපි ඕනද?
- ඔව්. - ඇත්තෙන්ම.
ආකර්ෂණීය ඇමරිකානෝ දෙකක්.
කමක් නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා මගේ පාරට බහින්න ගියොත්, අතරමං වෙන්න.
"මකබෑවිලා පලයන්"?
උදව් කරන්න ආපු කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්න ඒක විදිහක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඔයා කාර්යබහුල නැහැ.
කරුණාකරලා ඇමරිකානෝ දෙකක් දෙන්න.
ඔයා ඇමරිකානෝ දෙකක් ඇණවුම් කළා.
දෙයියනේ. ඔයා කෝපි හදන්නද යන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
හරි හරී.
හේයි. ඔයා කෝපි හදන්නවත් දන්නවද?
ඔයාට මතක නැද්ද?
මම මගේ පරණ නාට්‍යයක බැරිස්ටා කෙනෙක්.
ඔව්.
ඔයා හරි. මට දැන් මතකයි.
ඔයා මට කෝපි කෝප්පයක් දුන්නා, ඔයාම හදලා දුන්නා...
වැලි ලාන්ස් සාරය එකතු කිරීමෙන් පසු.
දෙයියනේ. ඔයා හරිම ද්වේශසහගතයි.
ඒ ඔයා ලිව්ව වෙලාවෙ...
මුළු රටම කියවපු ලිපියක මම බෙලහීනයි.
හොඳයි, ඔබට අවශ්‍යද...
බලන්න කවුද වැඩිපුර නින්දා සහගත වැරදි කළේ කියලා?
අපි බලමුද? ඔයාට ඒ ක්‍රීඩාව කරන්න ඕනද?
ඔයාට මෙතන සටන් කරන්න ඕනද?
- ඔයාගේ හොඳම වෙඩිම ගන්න. - අපිද?
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ? අපි ඒකට සටන් කරන්නයි හදන්නේ.
ඔයාලා මෙතන කෝපි විකුණනවද?
නැහැ, අපි ඒක මුදලට විකුණන්නේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය යමක් තිබේද?
- එයා කඩවසම්. - ඔයා රූපවාහිනී තරුවක්.
ඔව්. ඒක හරි. මම අද හැමෝටම සලකනවා.
රාත්‍රියේදී කැෆේන් පානය කිරීම හොඳ නැත.
උණුසුම් සිට්‍රන් තේ කෝප්පයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්. ස්තූතියි.
හරි, ඉක්මනට එනවා.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
තේ රසවිඳින්න සහ නිරෝගීව සිටින්න.
මොකක්ද අවුල? පැටියෝ!
- සර්! - නැගිටින්න!
- සර්! - එයා වැටුනා!
- ඔහ්, නෑ. - ඔයා හොඳින්ද?
සර්!
මිස්. ඕ. ඔයාට 911 ට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ටේ සුං, ඔයාට මගේ කළු බෑග් එක අපේ කාර් එකට ගේන්න පුළුවන්ද?
පැටියෝ, නැගිටින්න.
හෙලෝ. මම බයෝල්සන් මරීනා වරායේ ඉන්නේ.
ඇවිදිමින් සිටියදී මහලු මිනිසෙක් ඇද වැටුණි.
ඔව්.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාට ඩිෆයිබ්‍රිලේටරය බෑග් එකෙන් එළියට ගන්න පුළුවන්ද?
උපකරණ නිසි ලෙස ක්‍රියාත්මක වේ. පැහැදිලි කිරීම අනුගමනය කරන්න.
රෝගියාගේ කමිසය ගලවන්න...
සහ රූප සටහනට අනුව පෑඩ් ශරීරයට සවි කරන්න.
කවුරුහරි 911 ට කතා කරන්න!
අපි 911 අමතන්න ඕන.
හා ඇත්තම ද?
ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
ටේ සුං, මහල්ලා හොඳින් ඉන්නවා.
ඒක හොඳයි.
බ්යුන් ජුං යෙඕල්.
ඔව්?
ඔයා හදිසි ප්‍රතිකාර වලට දක්ෂයි.
නැහැ, මම නැහැ.
මගේ කළමනාකරු තනතුරෙන් ඔයාව අයින් කළොත් ඔයාට ආපහු යන්න පුළුවන්.
ඔහ්, හරි.
ඔබේ බෑගයේ ඩිෆයිබ්‍රිලේටරයක් ​​රැගෙන යන්නේ ඇයි?
රූගත කිරීමක් අතරතුර ඔබ කඩා වැටුණොත්.
මම කියන්නේ නැහැ ඔයා කඩා වැටෙන්න ඕනේ කියලා.
මට ඒක තියෙනවා ඕන වෙලාවක.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
යහපත්කම.
- හේයි. - හේයි, හැන් බයොල්.
දෙයියනේ, ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඒක තමයි මම ටික කාලෙකින් ලබපු ලොකුම විනෝදය.
ගොං තේ සුං දැන් හොඳ මානසිකත්වයකින් ඉන්නේ, ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම දකියි.
තවද,
ඒ උද්‍යෝගිමත් පිරිමි ළමයා අද විශිෂ්ට දෙයක් කළා.
මොකක්ද? ඇයි? මේ පාර එයා මොකද කළේ?
නැහැ, මම අදහස් කළේ හොඳ විදිහකට.
ඔයා ආපහු ආවම මම ඒ ගැන ඔක්කොම කියන්නම්.
හරි. මම ඔයාව ඔෆිස් එකේදි හම්බෙන්නම්.
- හරි. - බායි.
යහපත්කම.
නොවැදගත්.
("ඩෝ ජුන් යං, නායකයා වුවද...")
නොපැහැදිලිද?
("ඩෝ ජුන් යං, නායකයා වුවද ඔහුගේ පැවැත්ම නොපැහැදිලියි")
ටිකක් කලකිරීමක් ද?
මම මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
හේයි.
ඔයාගේ ලොක්කා එහෙම කළේ ඇයි කියලා මම හොයාගත්තා.
ඔයා දන්නවද ලොක්කන් මෑතකදී එකතු වුණේ කොහොමද කියලා?
ඩෝ ජුන් යං ඊළඟ මේසයේ සිටි නිසා, ඔහු ආයුබෝවන් කියන්න ආවා.
- ඔව්? - ඔහු හැමෝටම බීමක් වත් කළා,
නමුත් ඔහු ඔබේ ප්‍රධාන එක වත් කිරීමට පෙර හදිසි දෙයක් මතු විය.
මොකක්ද... ඒකද එයා අපිට මෙහෙම කරන්න කියන්නේ?
හරි. මට යන්න වෙනවා. බායි.
- මිස් චෝ? - ඔව්?
ඔහ්, ඔව්?
- කරුණාකර මේකට අත්සන් කරන්න. - හරි.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
(වාර්තාකරු චෝ කි ප්පියුම්, එය තල්ලු කරන්න!)
(බෙල්ෆ්ලවර් ටැෆි)
ඇත්තටම එය තල්ලු කළ යුත්තේ කවුද?
හේයි.
සියල්ල මෙතරම් දුර්වල ඇයි?
ඔයාට ඩූ ජුන් යංව හොඳට කුණු දාන්න බැරිද?
ප්‍රධානියා!
මගේ ශරීරයේ පොලිප්ස් කීයක් තියෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
ආතතිය. ආතතිය තමයි ඔවුන්ට ඇති වුණේ!
අනේ මන්දා.
ඔයා මගේම අත් දෙකෙන්ම මගේ බබාව කුණු කරන්න හදනවා.
කුමක් ද?
ජුන් යං ඔයාගෙ පුතාද?
ඔයා මොනවද මේ කියවන්නේ, පිස්සෙක්?
අනේ මන්දා.
(ඩෝ ජුන් යං)
(ඩූ ජුන් යං, ස්කයි එන්ටර්ටේන්මන්ට්, හිටපු අයිඩල් සහ පොරොන්දු වූ නළුවා)
හේයි, ඔයා ආරක්ෂිතව ආපහු ආවද?
ඔව්. මම දැන් ගුවන් තොටුපළේ ඉන්නේ.
ටේ සුං.
මට සමාවෙන්න, මට ඔයාව මීට වඩා හොඳට බලාගන්න බැරි වුණාට.
මම වෙන කළමනාකරුවෙක් ගැන බලන්නම්.
හොඳයි...
බ්යුන් ජුන්ග් යෙඕල්...
හොඳයි.
මොකක්ද? ඔයාට විශ්වාසද?
නෑ, මම කියන්නේ...
ඒක ප්‍රවෘත්තිවල පළ වුණා, ඒක ප්‍රශ්නයක් වුණා, ඒ නිසා මම එයාව අස් කළොත්,
මගේ ප්‍රතිරූපයට හානි සිදුවේවි.
අපි මේ වෙලාවේ එයාව බලාගමු.
දැනට විතරයි.
හරි. අපි ඒක කරන්න ඕනද?
ඔව්.
"ගොං තේ සුං තම කළමනාකරු සමඟ පුරවැසියෙකු බේරා ගනී".
මට ඔයාගෙ කෝපි එක තියෙනවා.
ස්තූතියි.
- මෙතන දාන්න. - හරි.
(ටේ සුං සඳහා සුවිශේෂී ස්නැක් පෙට්ටිය)
මම පටන් ගන්නම්...
ටේ සුං!
ඔයාට මහන්සියි, වාහන එළවන්න බැරි වුනොත් මම ඒක ඔයාට දෙනවා.
මට මැරෙන්න වෙයි කියලා බයයි.
ඒක පැණි රසයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය පැණිරසයි. එය තිත්ත විය නොහැක.
රිය පැදවීම ආරම්භ කරන්න. අපි පරක්කු වෙයි.
මම එහෙනම් රිය පදවන්න පටන් ගන්නම්.
හරි හරී.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
හෙලෝ, මිස්ටර් ඩෝ.
හෙලෝ. මොකක් හරි වෙච්ච නිසා මම කතා කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයා ඉස්සරහා හිටගෙන ඉන්නවා.
මගේ ඉස්සරහා?
දෙයියනේ, මගේ හදවත.
සති අන්තයේ මගෙන් ලැබුණු දුරකථන ඇමතුමක තේරුම මට වැටහුණා.
මට කණගාටුයි.
මට මේ තරම් නිදහස් කාලය ගත වුණේ කොහොමද කියලා මම කල්පනා කරනකොට,
ඔයා කතා කළා.
මම දැන් ඉඳන් ඒක මතක තියාගන්නම්.
නරක දෙයක් සිදු නොවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඊළඟ වතාවේ, මම ඔයාව දැක්කත් යන්නම්.
අඩුම තරමේ ආයුබෝවන් කියන්න පුළුවන්ද?
මම මටම අමාරු කරගන්නවා නේද?
වැඩ නිම වූ පසු හෝ සති අන්තයේ ඇමතුම් ලබා නොගත හැකිද?
මට ඒක කරන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ගොඩක් ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මට ඇමතුමක් මග හැරෙන ඒ තත්පරයේදී මට යමක් මග හැරෙයි කියලා මම බයයි.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
ඒක සමරන්න, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැති වෙන්න, මම ඔයාට කෝපි එකක් අරන් දෙන්නම්.
නෑ. මම තමයි ඔයාව පුදුම කරන්න ඉන්නේ,
ඉතින් අද මම ඔයාට සලකන්නම්.
එහෙනම් මම එපා කියන්නේ නැහැ. මට මිල අධිකම පානයක් අරන් දෙන්න.
සහ කේක් කෑල්ලක්.
මා ඇණවුම් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
වාව්. ඒ දෙන්නා එකට හොඳට පේනවා.
ඔවුන් කරනවා.
නමුත් ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වන බවක් පෙනෙන්නේ නැහැ.
මම වැරදිද? එයාලා ආලය කරනවාද?
මට කියන්න බෑ.
ඔයා හිතන්නේ එයාලා අතරේ මොකද වෙන්නේ කියලා?
මට එයාලගෙන් කෙලින්ම අහන්න බෑ. ඒක හරිම කලකිරීමක්.
කම්පන සහගතයි. හැන් බයොල්ගේ මනෝභාවයන් අනුගමනය කිරීම අපහසුයි.
ටේ සුංගේ පැත්තෙන් ඒකපාර්ශ්විකද?
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
(TU බැංකු තැන්පතු දැන්වීම)
මගේ වැටුප!
වැටුප් දිනයයි!
- බීමක් කොහොමද? - හොඳයි වගේ.
(TU බැංකු තැන්පතු දැන්වීම)
(3,460,100 ක් දිනුවා, පසුගිය මාසයේ වගේම)
ඔව්!
ඔයා ජරා මිනිහෙක් නෙවෙයි.
(ටේරියස් සමඟ ගොං තේ සුංගේ රසික අත්සන් කිරීමේ උත්සවය)
(මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.)
(ගොං තේ සුං)
හැරෙන්න එපා.
තුනෙන් දුවන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
හැමෝම, මම ඔයාට ෆොටෝ ටිකක් ගන්න දුන්නොත් කොහොමද?
- එකයි දෙකයි තුනයි!
තව එක පාරක්.
සමහර වෙලාවට, එයා හොඳ කෙනෙක් වගේ පේනවා, පවා.
මම මොනවද කියන්නේ? මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
- මිස්. ඕ. - හෙලෝ, මිස්ටර් ඩෝ.
- මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද? - ඇත්තෙන්ම.
ඔයා ටේ සුං එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවද?
කුමක් ද?
මමද? ගොං තේ සුං දිනය?
ඔළුවට වෙඩි වැදුනාද?
ඔයා නඩු දාන්නද හදන්නේ?
මම ඔයාට හොඳ නීතිඥයෙක්ව හඳුන්වලා දෙන්නද?
මට.
(නිදර්ශනය)
යමක් හරි නැතිද?
ඒකට ඕනෑවට වඩා ගෞරවයක් තියෙනවා.
හරි. හොඳයි. ඒක හරිම විශ්වාසදායකයි.
සැලකිල්ල, ගෞරවය, විශ්වාසය, මට ඒක තේරෙනවා.
නමුත් මම කොහොමද මනුස්සකම පෙන්වන්නේ?
හැන් ස්යුං ​​ඉල්, මනෝ කාරයෙක්!
(ෂ්**ටිං ස්ටාර්ස්)
ඉන්පසු.
එතකොට ඔයා ඇත්තටම ටේ සුං එක්ක පෙම් කළේ නැද්ද?
එයින් ඔබට සිදුවන හානියට කිසිවෙකු වගකීම භාර නොගනී.
අපි ආලය කරනවාද කියලා කවුරුහරි ඇහුවොත් ඔබට කොහොම හැඟෙයිද?
ඔයා වැඩ කරනවද? මම එන්නම්.
පරක්කු වුණත් කමක් නෑ. ඕනම වෙලාවක මට කතා කරන්න.
බ්යුන් ජුන්ග් යෙඕල්. මේ ඔබ වෙනුවෙන් මගේ පළමු මෙහෙයුමයි.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි. ඒ දෙන්නා අතරේ මොකක් හරි තියෙනවා.
ඔයා වැඩයි ආදරයයි දෙකම අල්ලගෙන ඉන්නේ.
එයා මට එච්චර දෙයක් කරන එකක් නෑ.
- එයා ඔයාට කැමති වෙන්න ඇති. - මට කැමති වුනාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️